Temos aqui os três personagens jogáveis, o Werdum, o Dida e o Thor.
O Wand não dá pra pegar porque tá no cativeiro, né?
É, tá aqui no aquário.
Daí temos os inimigos genéricos, o treinador, o engravatado e o Cocó.
Qual que é o chefão final?
O Cocó.
É o grande frango majestoso.
O Wanderlei tá em apuros no jogo e eles estão todos engajados aqui na luta
tentando salvar o Wanderlei que tá em apuros.
Essa ideia de fazer o jogo vem mais um desafio proposto pelo pai
e tentar programar alguma coisa simples pra gente já engajar e aproveitar as habilidades.
Quando a gente fez esse que tava fazendo esse brain storm, pensando o que seria o jogo de luta e tal,
o Werdum, que é o cara que tá filmando agora,
foi o mesmo.
O Werdum, cara, é um nosso amigo de família.
Ele é um amigo, a gente mora no mesmo bairro, é um cara que a gente teve a felicidade de conhecer
e é hoje um amigão de família.
E se a gente colocasse um amigo, o Werdum, pra fazer parte do Street Fighter,
não ia ser legal a gente lutar com o Werdum?
Isso vem de desdobramento.
Não, não, pera aí, já tem um episódio mais legal pra gente fazer um jogo.
Pô, teve um incidente da luta que aconteceu no ano passado,
o Vandy com um outro lutador.
E eu lembro que eles ficaram todos engajados no que aconteceu
porque eles acharam muito bacana.
Não a questão da briga, mas a questão de estar do lado dos amigos,
de defender os amigos.
Não importa o que aconteça, cara, defenda os amigos e fica junto até o fim.
E isso foi o que eles tiraram de lição.
E aí, rolou aquele site nosso depois.
Em vez de Street Fighter, a gente recriasse a situação que aconteceu.
E a gente, quando a gente terminou o jogo, a gente ligou pro Werdum.
E o Werdum, a gente quer te mostrar um negócio, a gente quer vim comer uma pizzaria.
Vamo comer uma pizza de noite, combinamos tudo, cara.
Deu errado, no dia ele não pôde, ele tinha marcado, não sei o que, de médico,
não lembrou o Werdum, né?
A gente não se aguentou, no mesmo dia, a gente fez uma videoconferência pra gente de noite,
mesmo todo no mesmo bairro.
E aí, ele só dizia, cara, não acredito que você fizeria isso.
O Werdum pilhou no jogo.
E aí, eu dei uma segurada na expectativa disso, que eles não conseguiam dormir.
Eu falei ao meu cara, calma.
O Werdum falou que vai divulgar, que vai mostrar e tal.
Mas tá tudo bem, a gente fez o joguinho pra gente.
A missão tá cumprida.
Tudo que vier a mais é louco.
Agora, o jogo até foi pra App Store.
E aí?
Não, eu tô ali de graça.
Cara, eu tropei uma ideia com o Werdum e pensei assim, falei pra ver o Werdum.
Essa foi uma iniciativa dos moleques, entendeu?
Eu ia achar muito legal que qualquer pila que eles ganhassem do jogo
fosse pra Cachorradas Studio, que é...
O meu canal do YouTube.
Muito obrigado.
Que é o canal do YouTube deles, que é a iniciativa deles, etc.
Então, vamos botar um valor simbólico de 1,90?
Porque isso dá mil reais, cara.
Vocês ganharam mil reais dos vocês.
Vocês ganharam mil reais da primeira iniciativa de desenvolvimento de jogo deles.
E mesmo que não gere muito lucro, já valeu a pena.
Só por ter conseguido chegar até esse nível.
E tá aqui falando com vocês e falando sobre o jogo.
Então, vocês entenderam a história aqui da família aqui.
Foi muito legal.
Zene, Felipe e Pedro, parabéns.
Obrigado pelo presente.
E eu queria saber aqui, como é que é o nome do jogo?
Três contra todos.
Ei!
E atenção.
Quem chegar no top 1 do ranking até 31 de maio
vai ganhar um hit completo dos nossos patrocinadores.